Bonjour !
Nous sommes le jeudi 19 novembre 2020.
Bienvenue dans 5'Sport !
Football féminin : l'ambiance se détériore en équipe de France.
Dimanche dernier, la joueuse de l’Olympique lyonnais Amandine Henry se livrait dans une interview-vérité à Canal+sur les relations conflictuelles et fermées avec la sélectionneuse de l’équipe de France, Corinne Diacre.
Elle est également revenue sur le choc qu’elle a ressenti en octobre,croyant qu'elle serait comme d'habitude sélectionnée en équipe de France féminine,mais réalisant qu’elle ne figurait finalement pas dans la liste des joueuses désignées, un vrai choc qu'elle ne peut oublier.
Malgré les apparences, une ambiance délétère régnait déjà lors du dernier Mondial,une incommunicabilité s'est dressée entre une sélectionneuse glaciale et son équipe.
Amandine Henry a avoué que des joueuses de l'équipe de France ont pleuré dans leur chambre, y compris elle-même.
C'était donc une ambiance vraiment négative.
Pourtant extrêmement motivées au départ par cette Coupe du monde se déroulant à domicile, et rêvant de soulever le trophée devant leur public,les Bleues ont pourtant été éliminées en quart de finale, révélant déjà des tensions au sein de l’équipe.
Le président de la Fédération française de football Noël Le Graëta salué le travail et le mérite des joueuses de l'Olympique lyonnais qui sont nombreuses en équipe de France,tout en essayant de tempérer les choses,mais n’a pas manqué de tacler Amandine Henry sur son manque de réserve dans son interview.
Il en craint les conséquences, sachant très bien que les joueuses de l’OL, en nombre, sont des piliers de l’équipe de France.
Ces dernières sont plusieurs à s’être plaintes du traitement de la sélectionneuse à leur égard, il les invite à échanger sur la situation pour tenter de l'améliorer.